[Kim Yeong Dae]
[Pyo Ye Jin]
[On Joo Wan]
[Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong]
[Moon in the Day]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles y los animales fueron filmados en un entorno seguro.]
¡Han Joon Oh! ¡Muévete!
Kang Yeong Hwa.
Kang Yeong Hwa. Kang Yeong Hwa, despierta.
¿Cómo pudo ser tan débil?
No estés tan triste.
Las cosas salieron perfectamente.
Es hora de despertar ahora.
Tu herida no debería ser demasiado grave.
Me aseguré...
de evitar el punto vital.
Por casualidad...
¿Estás buscando esto?
¡Te mataré sin importar qué!
La forma en que sostienes la espada
me dice que has aprendido bastante sobre combate.
Pero...
actúas un poco torpemente.
Parece que nunca has matado a alguien antes.
Creo que te lo dije.
Que evité el punto vital a propósito.
Eso no es algo que puedas profanar.
¡Dámelo!
Esta vez apuntaré al punto vital.
¿Te atreves a intentar vengarte solo con valentía?
Qué arrogante eres.
¿Deseas unirte a tus padres?
No habría llegado tan lejos si no estuviera dispuesto a morir.
Matar a alguien que está dispuesto a morir...
parece un poco...
demasiado fácil.
¡Señora!
Es un paro cardíaco. ¡Ayuda!
No puedo perderte así de nuevo.
No.
Necesito salvarla.
Necesito salvarla pase lo que pase.
- Joon Oh.
- Suelta.
¡Suelta!
Parece que tú y yo
nunca...
nos cruzaríamos.
[Luna en el Día]
[Episodio 4]
Había muchas personas como tú.
¿Quién te envió aquí?
Podrías matarme también.
¿No te lo dije?
La muerte es un castigo demasiado leve.
Tomaste la decisión correcta.
Debes haber pensado que me rendiría si me humillabas así.
Solo espera y verás.
Me aseguraré de que te arrepientas de haberme perdonado.
Te dije que quemaras la basura, no la ropa.
¿Por qué encontró a alguien tan torpe como tú?
Dámelo.
La hija del gran general de Gaya
está viva.
Tu hombro no podría haber sanado todavía.
Pero estás practicando tan duro tan temprano en la mañana.
Incluso si estuvieras cerca,
ni siquiera llegaría a la punta de tu dedo del pie.
Pensé que te habrías ido en menos de medio día.
Supongo que no eres solo imprudente.
Porque esta es la única forma de sobrevivir y planificar para el futuro...
Señor.
Entonces...
eres un sirviente durante el día
y estás practicando para matarme así al amanecer?
Por supuesto. Sin duda.
Cuando disparas una flecha, siempre
tienes que acertar en el mismo lugar con precisión.
De esa manera, puedes calcular el error
y tu precisión aumentará.
Ya sea con una flecha o una espada,
terminará en tu pecho.
Para lograr eso,
mueve tus pies.
Tan ancho como tus hombros.
Necesitas saber cómo disparar una flecha para poder matarme con una.
Adelante, enséñame.
Si tiras de la cuerda del arco lejos,
tus manos se ralentizarán cuando disparas.
¿Puedes hacerlo?
El disparo debe ser corto y rápido.
Relaja tus hombros a menos que quieras dejar de usarlos para siempre.
Aquí.
Apunta a la garganta en lugar de la cabeza. Apunta al centro del torso.
De esa manera, podrías matarme.
Si disparas una flecha así,
ahora mismo estaría muerto
por ti.
Dispara más.
Aquí.
Apunta a la garganta en lugar de la cabeza.
Y apunta al centro del torso.
De esa manera, podrías matarme.
Actúa como si quisiera morir.
Gran General Kim Do Ha, levanta la cabeza.
Do Ha, contribuiste significativamente a la conquista de la Gran Gaya.
¿Qué quieres como recompensa?
Luché en esa guerra siguiendo la orden de mi padre.
Era mi deber ganar como hijo.
Fue su logro y debería ser recompensado.
Ministro So Ri Bu, elegiste al hijo correcto para adoptar.
Gracias al Gran General que siempre trae la victoria,
tú te llevas todos los créditos y recompensas.
Poder apoyarte con mi hijo adoptivo
me hace muy feliz.
Por supuesto, él es un gran apoyo.
Ya has envejecido. Finalmente puedes descansar.
Incluso podrías transmitirle tu posición ahora.
Me siento muy seguro de tenerlo también.
Escuché que mataste al gran general de Gaya con solo una flecha.
Me gustaría ver tus excelentes habilidades de tiro con arco.
Deberías unirte a mí a cazar hoy.
Sería un placer.
Su Majestad.
Hoy te acompañaré.
¿Por qué deberías?
Mi hijo acaba de regresar de la guerra.
Todavía no se ha recuperado.
Si no puede dar lo mejor de sí mismo,
Me sentiría humillado como su padre.
Su Majestad, también heredé mis habilidades de tiro con arco de mi padre.
Deberías darle una oportunidad también.
Sería un placer.
Te unirás a Su Majestad para cazar como deseas.
Pero aún pareces preocupado.
Su Majestad no dejaba de hablar de ti.
Prometió recompensarme con tierras y soldados por la victoria.
Esa es una noticia feliz.
Yo...
no estoy feliz.
¿No estás feliz?
Sí. Ese es mi hijo.
Yo mismo te recompensaré.
Resulta herido en alguna parte de la próxima guerra.
Para que no me sienta avergonzado
por preocuparme por ti.
El gran general. Mi gran general.
¿Qué es esto?
El señor So Ri Bu te lo dio como recompensa por la victoria.
¿Qué es eso?
Parecen bayas.
Son bayas de tejo.
La pulpa es tan dulce como un caqui maduro, pero la semilla es venenosa.
Pones el veneno en la punta de la flecha antes de luchar en la guerra.
Te lo dio para que ganes la próxima guerra también.
La gente también usa estas bayas para suicidarse.
¿Perdón?
Aigoo.
¿Debería guardarlos?
Está bien.
Todavía es de mi padre.
Qué manos tan hermosas.
Nunca te había visto antes.
Ponlo todo delante de mí.
Puedes comer.
Sí.
Comamos.
Sí, padre.
Puedes irte ahora.
Ven.
Ven aquí.
¿Por qué saliste tan tarde?
¿El padre está haciendo que su hijo verifique si hay veneno?
Es porque él no es su hijo biológico.
El señor Do Ha también es extraordinario.
Él hace esto en cada comida.
Supongo que no tiene miedo de morir.
Tienes una nueva sirvienta.
Sus manos son tan bonitas como su rostro.
La caza debe haber sido aburrida para ti...
por no mencionar a una humilde sirvienta.
Es porque es la primera vez que traes a una mujer sin mi permiso.
Ella me fue dada
en lugar de un pago por deuda.
¿Deuda, eh?
Es porque él no es su hijo biológico.
Él hace esto en cada comida.
Supongo que no tiene miedo de morir.
Lo odio.
Ella es tan molesta.
Aquí viene ella.
Ni siquiera puedes llevar una bandeja.
¿Qué es lo que sabes hacer?
No seas torpe con las tareas y no te interpongas.
Deberías servir al Señor Do Ha hoy.
Aunque no estoy seguro de que puedas manejarlo.
Tú te encargas de eso. Te lo mereces.
- Lo sé.
- Veamos qué tan bien lo haces.
¿A dónde se supone que debo ir?
El día es corto hoy. Necesitamos apurarnos...
¿Qué haces aquí?
¿Dónde están los otros sirvientes?
¿También crees que no sé hacer nada?
No es un lugar al que debas ir. Trae a alguien más.
No te preocupes.
También sé hacer cosas.
¿Qué estás haciendo? Dijiste que tenemos que apurarnos.
No me sigas.
¿Por qué aún no ha regresado?
Parece que el sol se está poniendo.
¿Qué está haciendo?
¿Por quién estás rezando?
Pensé que te dije que no subieras.
¿Podría ser...
Espero que no sea lo que estoy pensando.
Es para la gente de Gaya cuyos cuerpos ni siquiera fueron recogidos.
Este es el lugar con la mejor vista de
la Gran Gaya.
Tú mataste a todas esas personas.
¿Cómo te atreves...
Era mi deber destruir la Gran Gaya.
La masacre de los rebeldes en Gaya
y sus familias
fue inevitable para terminar la guerra rápidamente.
Si fue inevitable, ¿por qué estás rezando por ellos?
Incluso si fue inevitable,
un pecado sigue siendo un pecado.
¿Crees que apilar unas cuantas piedras hará que tu pecado desaparezca?
Necesito ser superficial de esta manera, al menos.
De esa manera, algún día,
Me atrevo a esperar que duerma tranquilamente, libre del rencor amargo
y los gritos de las personas que maté.
¿Estás diciendo que te sientes culpable ahora?
¿Pides perdón solo para sentirte mejor?
Pedir perdón no significa
que seré perdonado.
Han Ri Ta.
La hija del gran general de Gaya.
¿Cómo lo hiciste...
Tu padre...
era un valiente general que no retrocedía en el campo de batalla.
El emblema en la espada que blandía
aún está claro en mi cabeza...
No seas hipócrita.
Esto no cambia nada.
Sí.
No debería.
Incluso si volviera a ese momento,
habría tomado la misma decisión.
Así que nunca...
me perdones.
Ya sea que tu disculpa fuera sincera o no,
el hecho de que seas mi enemigo no cambia.
No veo los caballos.
¿Mantuviste las riendas sueltas?
Eso es trabajo de los sirvientes para...
Sígueme.
Es demasiado tarde. No puedes encontrar los caballos que se escaparon.
Las bestias salvajes salen después del atardecer.
¿Te quedarás aquí así toda la noche?
Te abandonaré si caminas demasiado lento.
No te preocupes. Te seguiré incluso si lo haces.
No importa a dónde vaya,
Veo que serías capaz de encontrarme.
Por supuesto. Eso va sin decir.
Hace frío por la noche.
No puede ser bueno para la herida mantener la ropa mojada.
Deberías estar en buena salud para matarme.
Acércate más.
Debes pensar que no podré matarte.
Creo que podrás hacerlo.
Quizás puedas...
ser capaz de...
liberarme de este infierno.
¿Crees que podrías engañarme así?
¿Estás orgulloso de sentirte un poco culpable?
Elegí estar en este infierno.
Si mi padre me lo ordenara,
matar a alguien...
no debería haber significado nada para mí.
Apunta a la garganta en lugar de la cabeza.
Y apunta al centro del torso. De esa manera...
podrías matarme.
Las cosas que me dijiste mientras me enseñabas tiro con arco.
Lo decías en serio.
¿Quieres que te libere del infierno?
¿Por qué no moriste desde el principio?
Pensé que tal vez podría vivir como un ser humano.
Pero no puedo lograr...
ese sueño mientras esté vivo.
Pero si me matas,
Creo que podría morir como un ser humano, al menos.
No. Eso no puede ser una venganza.
Incluso si te matara, no sentirías ningún dolor.
Porque eso es lo que querías.
Eso podría ser cierto.
No tienes derecho a ser así.
Tomaste las vidas preciosas de otras personas.
Pero no puedes pensar a la ligera en la tuya.
¡Es demasiado fácil matar a alguien que está dispuesto a morir!
Vive.
Vive pase lo que pase.
No me importa cómo sea tu infierno.
Aguanta con todas tus fuerzas y vive.
Cuando empieces a desear vivir desesperadamente,
Me aseguraré de matarte entonces.
El señor Do Ha y ella no han vuelto.
¿Ves? Te lo dije.
Hay algo entre él y ella.
¿De verdad?
- ¡Sí!
- ¿No puedes leer el ambiente?
- No lo sabía.
- Ella no parecía inquieta en absoluto.
Esa astuta cosita.
Sabía que era extraño cuando de repente la quería como su sirvienta.
Lo sé. Es verdad. Es verdad.
- ¿Do Ha no ha vuelto?
- No, señor.
¿Se fue solo?
Se fue con su chica sirvienta.
¿Fue la nueva por casualidad?
¿Cómo lo sabías?
Investiga sobre esa chica.
Tendrás que ser discreto.
Sí, señor.
♫ El brillante día se ha ido ♫
♫ Y estoy atrapado bajo el cielo oscuro ♫
♫ A través de un solitario pétalo de flor que sopla en el viento ♫
♫ Estoy transmitiendo mi corazón desesperado ♫
♫ Desde que te volví a encontrar, no podía verte aunque estabas a mi lado ♫
♫ Mi temporada fue robada en todos estos años ♫
♫ No me cansaré ♫
♫ Para que pueda sonreír en el día de primavera que será deslumbrantemente brillante ♫
Me están diciendo que viva
solo de la persona que vino a matarme.
♫ Incluso esa luz de luna entre las nubes se aparta como si nos conociera ♫
♫ En medio del tiempo que pasa cruelmente ♫
♫ Todavía intento sonreír de nuevo ♫
♫ Desde que te volví a encontrar, no podía verte aunque estabas a mi lado ♫
♫ Mi estación fue robada en todos estos años ♫
♫ No me cansaré ♫
♫ Para poder sonreír en el día de primavera que será deslumbrantemente brillante ♫
- No puedes levantarte tan rápido así-
- ¿Cómo está Kang Yeong Hwa?
Ella pasó la peor parte.
Ella está en la sala ahora mismo-
- Ve por ese camino.
- De acuerdo.
[Kang * Hwa]
Si esto hubiera pasado antes,
no habría pasado por todo eso.
Señor.
Joon Oh.
Ella despertó. Voy a buscar al médico.
De acuerdo.
Sra. Kang.
Estás en el hospital.
¿Cómo te sientes?
¿Fuiste tú, CEO Han?
¿Perdón?
Alguien...
estuvo aquí hace un momento.
Señor.
Esto no es posible.
Ella...
Tú...
moriste hace mucho tiempo.
Kang Yeong Hwa!
Eres un idiota.
Deberías haberme llamado primero si te despertaste.
Supongo que realmente volví.
¿Experimentaste el más allá o algo así?
¿Qué quieres decir con que volviste?
Solo estaba...
en un sueño largo.
Se sentía tan real.
¿Y si esa mujer murió?
Eso me convertiría... Definitivamente me convertiría en un asesino.
¿Qué hago...
Realmente no recuerdo nada.
Cuando me desperté, estaba conduciendo.
y una mujer estaba...
Estoy seguro de que eso no la matará.
Por cierto,
¿Por qué me estás ayudando, CEO Seok?
Esto es mi recompensa para ti.
- ¿Recompensa?
- Hiciste un trabajo muy bueno.
Las cosas salieron según lo planeado.
¿Qué?
Por cierto, ¿dónde estamos?
Es en algún lugar...
nadie puede encontrarte.
Después de chocar con ellos a propósito, el Sr. Han, que estaba en la escena...
Tendremos que vigilarte,
- pero los resultados de las pruebas tampoco son malos.
- Él huyó de la escena.
[Goo Tae Joo atropella a propósito a Han Joon Oh y a su guardaespaldas y huye]
Podría haber sido peligroso si el coma hubiera durado más tiempo.
Pero tú también recuperas la conciencia rápidamente.
Te llaman el bombero milagroso por una razón.
Fue un accidente grave.
Pero apenas te lesionaste, considerando.
- Ya veo.
- Afortunadamente, sus lesiones no ponen en peligro su vida.
¿Por qué tienes esto, CEO Han?
Fue encontrado en el lugar del accidente.
Pensé que podría ser tuyo.
Pensé que nunca lo volvería a ver.
Gracias, CEO Han.
No sé cómo agradecerte lo suficiente.
Realmente podrías haber muerto.
Mi cuerpo respondió primero.
Pero, ¿cómo está Han Joon Oh?
¿Está luchando mucho debido al shock?
No está tan mal.
Él está bien. No te preocupes.
¿Han Joon Oh está en muy mal estado?
Ni siquiera está buscando ayuda.
¿Te quedarás despierto toda la noche aquí?
Solo abre la puerta y entra.
Yo...
estoy preocupado de dudar.
¿Qué quieres decir?
¿Con quién se encontró Goo Tae Joo?
Es Jeong Yi Seul.
Durante la entrevista con el testigo, ella dijo que solo se saludaron.
¿Pero puedo creerle?
¿Por qué nos preguntas eso?
Han Joon Oh y Jeong Yi Seul tuvieron un rumor de citas.
Pero Han Joon Oh fue elegido para el papel que Goo Tae Joo perdió.
Me preguntaba si eso está relacionado de alguna manera...
¿Cómo podría estar relacionado eso?
Es solo un rumor.
¿Eso responde tu pregunta?
Según los comentarios, no es solo un rumor.
Sang Yoon, la cosa que me mostraste antes...
Dios mío, no puedo leer.
Oye, tú... Disculpa. ¿Qué está haciendo él?
¿A qué está mirando fijamente así?
Disculpe, Oficial Moon.
S-Sí?
El video del testigo presencial de Jeong Yi Seul.
¿El testigo me vio a mí y a Goo Tae Joo cerca?
No tuve elección. Fue decisión de los superiores. ¿Qué puedo hacer?
Pero faltan 10 minutos para que salgamos al aire.
¿Por qué no puedo salir al aire por algunos comentarios?
Dios, hagámoslo la próxima vez. La próxima vez.
- ¡PD!
- S-Sí.
Actúa como si te arrepintieras por ahora, ¿de acuerdo?
¿Arrepentirse?
¿Por qué haría eso-
¿Qué hacemos?
Si descubren que saliste con Goo Tae Joo-
¡Silencio!
Déjame pensar.
[Alma perdida]
"No poder abandonar donde murieron,
estas almas permanecen donde murieron".
¿Tiene esto que ver con por qué está obsesionado con Kang Yeong Hwa?
"Entre las almas-"
Dios, ¡vaya! Dios mío...
¿Por qué apareciste de repente así?
¿Por qué estás tan asustado?
¿Qué? ¿Es un fantasma del que no debería saber?
No, no es eso.
Es porque apareciste de repente en mi oficina.
No debes tener nada mejor que hacer.
Sra. Jeong.
Por aquí.
Sí, CEO Han.
[Goo Tae Joo tuvo una reunión secreta con Jeong Yi Seul el día del accidente?]
[Comentarios]
Ya he visto todos estos.
Dame la copia original de la foto de Goo Tae Joo y yo.
O destrúyela completamente por mí.
¿Lo hiciste...
¿Ya se lo diste a la policía, por casualidad?
Estoy pensando en hacerlo.
¿Me traicionarás así?
Dije que quería filmar el drama con Joon Oh.
¿Realmente no tienes nada que ver con Goo Tae Joo?
"Ella y Goo Tae Joo conspiraron para matar a Han Joon Oh."
¿Crees en comentarios como ese?
No hay evidencia que lo demuestre.
Solía salir con Joon Oh.
¿Cómo podría matar a alguien a quien solía amar?
Estoy hablando en serio.
¿Qué puedo hacer para que me creas?
¿Cómo crees que podría...
creerte?
¿Las conseguiste? ¿Las fotos?
¿Estaría haciendo esta cara si las tuviera?
¿Por qué tuviste que engañarlo...
Deberías haber amado a Han Joon Oh.
¿Qué acabas de decir?
Que engañaste-
Amor.
¿Y si no es alguien a quien amé,
sino alguien a quien amo?
¿Perdón?
Menos mal que te convertiste en guardaespaldas.
Ahora todos tus detractores te están enviando regalos.
¿Por qué tuviste que cargar todas esas cosas pesadas?
Dame. Te ayudaré.
Vamos. No en ese estado.
Por cierto, ¿está bien ir a casa tan pronto?
Dijiste que era bueno que me convirtiera en guardaespaldas.
Debería volver a eso pronto.
¿Estás loco? ¿Es por eso que te fuiste?
El médico dijo que puedo hacer tareas cotidianas.
El período del contrato es corto. Debería cumplir mi promesa.
Algo es sospechoso en esto.
¿Estás interesada en Han Joon Oh, por casualidad?
En serio...
¿Estoy interesada en Han Joon Oh? Wow.
Unni, me gustan los que son lindos, amables y dulces.
Es demasiado alto y...
su nariz es recta,
sus ojos cuentan demasiadas historias,
y él es como un aristócrata soñador y puro con un destino trágico.
Odio ese tipo.
¿Soñaste con Han Joon Oh como un aristócrata?
No. Estoy diciendo que es demasiado*, tal vez?
(Suena como aristócrata o señor)
Oh, ¿aristócrata?
Está bien. Yo también sueño con él.
¿Realmente soñaste con Han Joon Oh, también?
Bueno, soñé con bañarme solo con él.
- Ugh.
- ¿Y tú?
Soñaste que él era un aristócrata.
¿Cómo es la versión histórica de Han Joon Oh?
Ya que era un maestro aristocrático...
¿Amor prohibido entre un aristócrata de Joseon y su esclavo? ¿Fue un sueño así?
No sé. Fue un sueño muy obvio e infantil.
Una historia desgarradora de una mujer que amaba a su enemigo. Algo así.
Aunque mi corazón se aceleró por un momento...
¿Qué?
¿Por qué te estás sonrojando? ¿Eh?
¿Algo más sucedió con tu aristócrata en tu sueño, verdad?
¿Qué es? ¿Fue más que un baño?
Dios, eso es tan asqueroso. En serio...
¿Dejaste que los empleados de limpieza y los guardias de seguridad se fueran para hacer esto?
¿Estás planeando no comer hasta que llegue la Sra. Kang?
Estoy pensando en pedirle que regrese tan pronto como se recupere.
No te preocupes.
Estabas en contra de eso.
Todavía lo estoy.
Ella también tiene su propia vida personal.
Pero solo le estamos causando problemas.
¿Sabes cuánta culpa siento por ella debido al accidente?
¿Por qué?
¿Te preocupa que ella se haya lastimado?
Solo me preocupa una persona.
Mi hermano, Han Joon Oh.
Está bien ser descarado frente a ella.
Siempre y cuando puedas sufrir menos.
Si pudiera ocurrir un milagro,
Podría dar mi vida.
El Dr. Choi dijo que el shock podría causar repentinamente mucho dolor.
Toma uno cada 12 horas al día.
Y...
cuando nazcas en la próxima vida,
serás mi hermano mayor.
Quiero que sientas lo que yo siento también.
Tengo una reunión. Me voy.
Cuando llegues a tu próxima vida,
no recuerdas nada...
en absoluto.
¿Estás aquí para verme?
¿Kang Yeong Hwa...?
¿se parece tanto a ella?
♫ Querida luna, luna, brillante luna ♫
♫ ¿A dónde vas durante el día? ♫
♫ ¿y vuelves cuando llega la noche? ♫
♫ Querida luna, luna, brillante luna ♫
Espera un momento. Bajaré enseguida.
Han Joon...
¿Qué? ¿Por qué se fue así?
[Han Joon Oh]
Han Joon Oh.
¿Analgésico narcótico?
Han Joon Oh-
Han Joon Oh.
Debería llamar al CEO Han... No...
911. Primero 911.
Han Joon Oh, ¿estás bien?
¿Qué estás haciendo...
Espera.
Tu pulso está demasiado rápido.
[OxyContin]
¿Cuánto de esto tomaste?
¿Estabas decidido a morir?
¿Quién eres?
¿Eh?
Estoy preguntando...
quién eres.
¿Qué te pasa?
¿Cuántas pastillas tomaste
que ni siquiera me reconoces?
No importa cuánto tomé,
mi dolor no desaparecería.
Realmente no lo sé.
Lo mismo que hace 1.500 años y ahora.
Me haces débil así.
No sé quién eres
y por qué...
por qué estoy dudando.
Escucha atentamente, Han Joon Oh.
Estoy aquí para salvarte.
Así que deja de sonar tan débil
y trata de vivir primero.
Vive.
Vive pase lo que pase.
Si quieres ganar, también tendrás que vivir mil años.
Mientras yo exista, nunca podrías morir.
♫ El día en que viniste por primera vez a mí ♫
♫ Todavía recuerdo claramente ♫
♫ Escuché que eres como yo, si lo dices ♫
♫ Tu sonrisa quiere brillar ♫
♫ Siempre iluminando ♫
♫ Brillas tan intensamente ♫
♫ Tú me haces sentir amor ♫
♫ Estás solo pero eres valioso ♫
[Luna en el día]
La decimonovena reencarnación de Han Ri Ta es Kang Yeong Hwa.
Aquel que me atrapó aquí.
Necesito ir a recuperar lo que es importante.
Los perpetradores desaparecieron sin dejar rastro.
¿Podrías trabajar desde el lugar de Joon Oh, por casualidad?
Creo que te vi en mi sueño.
Kang Yeong Hwa. ¿Quién eres exactamente?